胖妹，唔好喊啊
阿妹
真係好幸福啊
可以喺咁温暖嘅陽光底下休息下
真係零舍舒服啊
大雄
胖虎
你覺唔覺得呢排我個妹
好似有啲怪怪地啊？
有啲怪怪地？
點樣怪法啊？
點講好呢？
一味發吽逗
間唔中仲會下一聲噉喺度長嗟短嘆啊
問佢係咪有煩惱
叫佢講出嚟畀哥哥聽同佢分擔下煩惱
佢就唔出聲，跟住點啊？
跟住我咪用哥哥嘅權威逼佢講囖
妹妹原來有咗足月嘅男仔
情況就係噉
妹妹鍾意咗一個男仔喎
有乜咁好笑啊？
唔係啊，好嘢啊
呢樣嘢又真係一件煩惱嘅事嚟喎
係喇
噉樣
妹妹鍾意嘅嗰個男仔係邊個啊？
應該係住喺隔籬區
呢個叫茂首次夫嘅男仔
聽人講，呢個男仔係非常受女仔歡迎㗎
我連到情人節嗰陣
都會收到超過100盒朱古力㗎
咁乞人憎呀？
係啊，你我都唔係好鍾意呢個人
但係，既然我個妹鍾意佢
我唯有接受啦
係噉，你個妹有冇揾呢個人講清楚啊？
話好想同佢做朋友噉啊
就係因為佢做唔到呢樣嘢我先咁煩惱
妹妹都試過面對住佢
但係完全開唔到口表白
你哋都知我哋兩兄妹係天生內向㗎啦
你內向？
所以唯有等我走過去隔籬嗰區，捉住佢
叫佢一係同我個妹做朋友
一係就畀我打佢一身
我覺得呢個方法可以解決問題
點可以咁野蠻㗎？
你噉樣做嘅話，一定會有反效果啊
所以我咪打消咗呢個念頭囖
不過，阿妹咁唔開心
做阿哥嘅人都唔會開心，多啦A夢
求下你，請你幫下我手
多啦，求下你啦
有喇
提神咪
係咩嚟㗎？
點用㗎？
對住支咪講嘢
同時將個節仔指住某個人
噉樣無論你講乜嘢都好畀節仔指住嗰個人
亦都可以同時跟住你一齊講㗎
我頭先同你一齊講嘢？
呢支咪就係噉用㗎喇，嗱
唔會？
噉下一步點啊？
叫你個妹同鍾意嘅男仔講出心底話
就等你個妹對住叫茂修慈父嘅男仔嗰陣
我哋就匿埋一邊拎住呢支麥
用指掌指住你個妹
代佢講出表白嘅説話
我哋開口講嘢嗰陣
妹妹佢亦都會開口跟住我哋噉講㗎
真係會噉？
好啦，呢項工作等我嚟
但係，點樣至可以令到佢哋兩個見面啊？
知唔知呢個茂修慈夫住喺邊啊？
我記得佢屋企就喺…
哦，就喺嗰度啊
唔會有錯㗎
噢，原來佢温緊書
真係乞人憎啊
係吖
呢個應該係佢媽媽嚟喎，睇怕係喇
係噉就啱喇
喂…
阿仔啊
阿仔啊，阿仔
阿仔
有咩事啊？
媽媽
佢出嚟喇
阿仔啊
今日天氣好好啊
你不如出去公園度散下步啦
唔好啦，我聽日有測驗，我要温習啊
唔得㗎，唔想去都要去啊
點可以咁專制㗎？
哎吔，唔得啊，越講越唔掂
等我嚟講吖
你隻嘢吖，竟然夠膽駁嘴駁舌𠻺嗎？
你家姐係咪作反啊？
媽媽啊，唔好再咁多聲氣啊
叫你去就去啦，係
吓，佢？下度即刻走咗出去
終於叫到郁佢去公園喇
但係公園範圍咁大
要安排佢去一個特定嘅地點至得㗎噃
喺公園等人早就係中央區啊
因為有一座好型嘅大鐘啊
噉樣就可以鎖定地點喇
下一步係安排妹妹過埋去啊，我知道喇
阿妹
阿妹呀，快啲去公園嗰度啦
即刻出門口，過去公園嗰度啊
發生咩事喎？
點解無端端硬係要我過去公園嗰度喎？
總之你過去啦
你一定會喺嗰度揾到幸福同快樂㗎
嚟啦，快啲啦
哥哥啊，你講咩喎？
我而家只係想快快手手噉趕好份漫畫稿啊
你唔好講呢啲嘢住先啦，嚟啦，聽話啦
我話咗唔去就一定唔去㗎喇
唔得啊
茂首次夫
你想去邊度啊？
公園啊，去公園有乜好玩唧？
嚟我屋企啦
嚟啦
喺度阻住晒𠻹啊
無論如何，我點都要去公園
你去做咩唧？
我去公園做咩？
係我嘅自由啊，點喎？
你啊，你搞乜嘢啊？
唔阻你啦
唔睬咪唔睬囖，唔好阻住晒啊
快啲行開𠻹啊，走啊
走過分，快啲過去公園啦
真係麻煩啊
喂，莫小詞夫，我哋一齊玩好唔好啊？
呢個人果然好受女仔歡迎啊
真係乞人憎啊，等我講，嗱
我哋行啦…
行啦
做乜嘢啊？
阿妹，你一定去公園嘅大鐘嗰度
喺嗰度你會諗到新嘅漫畫靈感㗎
點解啊？
因為大鐘嗰度…
總之你過去啦，而家咪去緊咯
阿妹佢終於都肯去喇
到喇
阿哥佢話過嚟大鐘呢邊就會揾到
新漫畫靈感㗎喎橫掂都嚟咗喇
又要畫幅素描先返去囖
好嘛？
今日天氣唔錯啊
掂喇
你知咪我吖？
呢班説話由我嚟講，掂唔掂㗎？
等我嚟啦
呢一聲只係試下支麥㗎咋
做乜嘢啊？
你唔好講埋啲無謂嘢啦
唔好意思啊，正經啲講啦
首先要自我介紹啊，我知道喇
噉𠸏？
我叫做胖妹，多多指教啊
喂，你將個箭咀指錯咗人喇
你將個箭咀指錯咗人喇，哎吔
係呢邊呀？
你知唔知啊？
我一直都好鍾意你…
噢，你可唔可以同我做朋友啊？
點可以就噉走人㗎？
佢走咗喇喎，但係而家先至入正題啊
大雄啊
講呢啲嘢嗰陣要加啲浪漫先至得𠺢嘛
但係…
我個妹，阿菊嚟咗嗱？
係啊…
茂生師父都嚟咗啊，進行得順利嘛？
等一陣啊
你兩隻嘢吖
咪走啊
竟然搞壞咗我個妹嘅好事
個個都出晒街啊
喂，邊位啊？
請問呢度係咪有位叫胖妹㗎？
就係你呀？
茂首慈夫啊，點解𠸏？
呢本係咪你畫㗎？
係我嗰本素描簿喎
我見到畫咗啲漫畫
畫得唔錯喎
睇過之後覺得水準好高啊
係噉𠸏
我得閒冇嘢做都鍾意畫下漫畫㗎
你有噉嘅嗜好嘎？
係呀？
原來你都係個漫畫發燒友呀？
胖妹呀，不如我哋一齊合作吖
搞本同人志印自己啲漫畫吖
好啊，我哋合作吖
真係好喇，以後就要你多多指教喇
妹妹
係